Canal - Devmedia - Visual Studio Code Saiba como usar os melhores recursos - https://www.youtube.com/watch?v=rIvUqLFsGB4


1º Completar palavra ctrl + espaço para completar apertar tab ou selecionar com mouse.C

2º F2 - marca o texto que você quer mudar.
exemplo: se criou uma variável A e quer mudar pra B todas serão mudadas.

3º Cursor ctrl + alt + seta pra cima ou para baixo ou home, depende do que for fazer.

4º shift + alt + seta copia a linha quantas vezes é colocado para baixo.

5º ctrl + click vai selecionar onde a variável foi criada.

6º Debbug